Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.
A programação orientada a objetos tem os seguintes pilares: Abstração, Encapsulamento, Herança e Polimorfismo
Em programação orientada a objetos, podemos definir os termos desta forma:
Classe : é a descrição das propriedades e comportamentos de um tipo de objeto
Objeto : é a concretização da descrição fornecida pela classe.
Instância : um dado objeto criado a partir da classe.

